Repository: claudiotorresm/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/libraries/embedded_c.po
Languages: zh_cn

source: Embedded C for Device Developers
zh_cn: 针对设备开发者的嵌入式 C

source: See `iotf-embeddedc <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_ on GitHub
zh_cn: 请参阅 GitHub 上的 `iotf-embeddedc <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: `Eclipse Paho Embedded C library <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.embedded-c.git/>`__ - provides an MQTT C client library, check `here <http://www.eclipse.org/paho/clients/c/embedded/>`__ for more information.
zh_cn: `Eclipse Paho 嵌入式 C 库 <http://git.eclipse.org/c/paho/org.eclipse.paho.mqtt.embedded-c.git/>`__ - 提供了 MQTT C 客户机库，请查看 `此处 <http://www.eclipse.org/paho/clients/c/embedded/>`__ 以获取更多信息。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To install the IoT Platform client library for Embedded C follow the instructions below.
zh_cn: 要安装针对嵌入式 C 的 IoT Platform 客户机库，请遵循以下指示信息。

source: To install the latest version of the library, enter the following code in your command line.
zh_cn: 要安装库的最新版本，请在命令行中输入以下代码。

source: Copy the Paho library .tar file that was downloaded in the previous step to the *lib* directory.
zh_cn: 将先前步骤中下载的 Paho 库 .tar 文件复制到 *lib* 目录。

source: Extract the library file
zh_cn: 解压库文件

source: When downloaded, the client has the following file structure:
zh_cn: 下载后，客户机具有以下文件结构：

source: Initializing the Client Library
zh_cn: 初始化客户机库

source: After downloading the client library, it must be initialized and connected to the IoT Platform. There are 2 ways to initialize the IoT Platform Client Library for Embedded C:
zh_cn: 下载客户机库后，必须对其进行初始化并将其连接到 IoT Platform。可通过两种方式初始化针对嵌入式 C 的 IoT Platform 客户机库：

source: Passing as Parameters
zh_cn: 作为参数传递

source: The 'initialize' function takes the following details to connect to the IoT Platform service:
zh_cn: “initialize”函数采用以下详细信息来连接到 IoT Platform 服务：

source: client - Pointer to the *iotfclient*
zh_cn: client - 指向 *iotfclient* 的指针

source: org - Your organization ID
zh_cn: org - 您的组织标识

source: type - The type of your device
zh_cn: type - 您设备的类型

source: id - The device ID
zh_cn: id - 设备标识

source: authmethod - Method of authentication (the only value currently supported is "token")
zh_cn: authmethod - 认证方法（当前唯一支持的值为“token”）

source: authtoken - API key token (required if auth-method is "token")
zh_cn: authtoken - API 密钥令牌（如果 auth-method 为“token”，那么此项为必需项）

source: Using a Configuration File
zh_cn: 使用配置文件

source: You can also use a configuration file to initialize the Embedded C client library. The function 'initialize\_configfile' takes the configuration file path as a parameter.
zh_cn: 您还可使用配置文件初始化嵌入式 C 客户机库。函数“initialize\_configfile”采用配置文件路径作为参数。

source: The configuration file must use the following format.
zh_cn: 配置文件必须使用以下格式。

source: Connecting to the Service
zh_cn: 连接到服务

source: After initializing the IoT Platform Embedded C client library, you can connect to the IoT Platform by calling the 'connectiotf' function.
zh_cn: 初始化 IoT Platform 嵌入式 C 客户机库后，可以通过调用“connectiotf”函数连接到 IoT Platform。

source: Handling commands
zh_cn: 处理命令

source: When the device client connects, it automatically subscribes to any command for this device. To process specific commands you need to register a command callback function by calling the function 'setCommandHandler'. The commands are returned as:
zh_cn: 设备客户机连接时，会自动预订此设备的任何命令。要处理特定命令，需要通过调用函数“setCommandHandler”来注册命令回调函数。命令按如下返回：

source: commandName - name of the command invoked
zh_cn: commandName - 所调用命令的名称

source: format - e.g json, xml
zh_cn: format - 例如，json 和 xml

source: payload
zh_cn: 有效内容

source: The 'yield' function must be called periodically to receive commands.
zh_cn: 必须定期调用“yield”函数来接收命令。

source: Publishing events
zh_cn: 发布事件

source: Events can be published by using:
zh_cn: 可以通过使用以下项来发布事件：

source: eventType - Type of event to be published e.g status, gps
zh_cn: eventType - 要发布的事件的类型，例如，status 和 gps

source: eventFormat - Format of the event e.g json
zh_cn: eventFormat - 事件的格式，例如，json

source: data - Payload of the event
zh_cn: data - 事件的有效内容

source: QoS - qos for the publish event. Supported values : QOS0, QOS1, QOS2
zh_cn: QoS - 发布事件的 qos。受支持的值为：QOS0、QOS1 和 QOS2

source: Disconnect Client
zh_cn: 断开客户机连接

source: To disconnect the client and release the connections, run the following code snippet.
zh_cn: 要断开客户机连接并释放连接，请运行以下代码片段。

source: Samples
zh_cn: 样本

source: Sample device and application code is provided in `GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc/tree/master/samples>`_.
zh_cn: `GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc/tree/master/samples>`_ 中提供了设备和应用程序代码样本。
